Bài tập ứng dụng chat: 
- Sinh viên viết một chương trình chat (giao diện đồ họa) có các chức năng sau:
   - Đăng ký chat user (đăng ký từ ứng dụng client), đăng nhập sau đăng ký.
   - Chương trình cho phép một user có thể chat với nhiều user khác (đang online) cùng lúc.
   - Chương trình cho phép user tạo các group chat và chat trong các group này.
   - Cho phép gởi file trong khi chat.
   - Cho người dùng xem lịch sử chat của mình, xoá các dòng lịch sử chat.

(các chức năng không bắt buộc: chat group, voice chat, webcam)

Thời hạn nộp bài
 - Ngày 01/06/2025
 - Nội dung nộp: MSSV.zip 
	+ Hướng dẫn sử dụng (doc, clip)
	+ File jar thực thi
	+ Source code
